Aqui nós temos uma outra situação que é
muito interessante de a gente observar, é
a mesma cor.
Essa marca, essa cor aqui que eu utilizei
é um vermelho clássico neutro, um
vermelhão neutro.
E se você falar assim, qual cor coringa
que eu devo ter?
Vermelho neutro, faz inúmeras coisas com ele.
Aqui eu tenho um lábio sem contorno e
aqui eu tenho com contorno, o efeito é a
mesma cor.
Aqui eu tenho efeito batom, aqui eu tenho
efeito revitalização, o efeito é a mesma cor.
Não é a técnica que vai definir o
profissional, você tem que saber fazer os dois.
Aqui eu fiz só um contorninho com o lápis
branco e fui trabalhando somente, aqui
não, aqui eu fiz contorno, eu fiz um
movimento próximo do contorno, depois eu
esfumei esse contorno, trabalhei em cima
desse contorno, enfim.
E preenchi full lips, aqui não, aqui eu
fiz um degradê bem suave, bem soft.
Agora a inversão, fiz o contrário, eu fiz
um lábio maduro, uma revitalização sem
contorno e um lábio jovem com contorno
.Então não existe essa, contorno é para
gente mais madura, não, depende do que a
pessoa quer e é a mesma cor também.
Mas foi uma mistura de dois tons e é uma
cor assim bem que eu gosto muito de fazer
no dia a dia.
Agora aqui, aqui eu tenho dois vermelhos,
nunca esqueçam disso, são dois vermelhos
puros, aqui eu tenho um vermelho orgânico
e aqui eu tenho um vermelho inorgânico,
todo o pigmento inorgânico ele vai puxar
para o terroso, para o fosco, para o queimado.
O orgânico sempre vai puxar uma cor
chamativa, brilhante, incandescente, o
orgânico, o pigmento está com muito mais
facilidade porque ele tem uma dispersão
tessidal maior, o pigmento já vai meio
que andando pelo espacinho, já o pigmento
inorgânico não.
Aqui a mesma situação, eu tenho um lábio
jovem super queratinizado e um lábio
maduro super queratinizado.
Olha só, grosso, só tem volume, não tem
essa vascularização, vamos dizer assim,
esse é vascularizado, mas ainda é menos
do que um lábio que a gente está
acostumado, se a gente fosse comparar
esse com aquele outro vermelhinho que a
gente observou, a gente sabe que lá tem
mais capilários superficiais e aqui a
gente tem menos.
Aqui uma aplicação de um Full Lips em um
lábio super queratinizado como esse, ela
tinha um lábio bem retraído, na época eu
não fazia preenchimento, pedi para ela
procurar um estrógeno plástico e ela foi,
aí eu fiz com um pigmento que chama Berry
Kiss, é um pigmento que tem um fundo
pink, mas olhando para ele tem uma carga
muito grande de pigmento e ele parece um
roxo incandescente, mas secarizado fica
lindo, ele perde um 70 % da cor, mas fica
muito bom.
Isso deve ter uns seis anos, mas é um
caso que eu gostei muito porque ficou 100
% perfeito, não deu um retoque quando
secarizou, olha como ficou homogênea,
agulha de uma ponta, olha a cor do
pigmento, bem roxo, olha secarizado, uma
senhorinha, pelo contrário, ela achou que
tinha ficado too much para ela, queria
clarear, eu falei assim, espera um pouco,
vai ficar maravilhoso, ela voltou depois
de um tempo, não quis mais clarear, ela
acostumou, e ficou bom, está vendo?
Olha a diferença, é um lábio muito
difícil, todo lábio muito cascudinho, tem
que botar cor, senão não fica, olha o
secarizado, olha isso, olha a
implantação, como ficou.